# 聊天记录: 互联网+，企业管理，运营，制造

**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新

**导出时间:** 2026-06-27 09:38

**消息数量:** 8

**类型:** 群聊

---
- [2026-04-03 11:58] AA 王亚平²⁰¹⁹: [图片] (local_id=35)
- [2026-04-08 07:57] AA 王亚平²⁰¹⁹: [图片] (local_id=36)
- [2026-04-17 13:32] AA 王亚平²⁰¹⁹: [图片] (local_id=37)
- [2026-04-24 15:56] AA 王亚平²⁰¹⁹: [图片] (local_id=38)
- [2026-05-08 12:49] AA 王亚平²⁰¹⁹: [图片] (local_id=39)
- [2026-05-19 12:13] AA 王亚平²⁰¹⁹: [图片] (local_id=40)
- [2026-06-02 14:06] AA 王亚平²⁰¹⁹: [图片] (local_id=41)
- [2026-06-16 13:41] AA 王亚平²⁰¹⁹: [图片] (local_id=42)
